Repository: zentyal/zentyal
Catalog: client/openvpn/po/*.po
Languages: ja

source: Server
ja: サーバ

source: CA's certificate
ja: CA証明書

source: Client's certificate
ja: クライアントの証明書

source: Client's private key
ja: クライアントのプライベート鍵

source: Client configuration
ja: クライアント設定

source: Advertised networks
ja: アドバタイズされたネットワーク

source: Enabled
ja: 有効

source: Name
ja: 名前

source: Client authorization by common name
ja: 共通名によるクライアント認証

source: Network Address Translation
ja: ネットワークアドレス変換

source: Allow client-to-client connections
ja: クライアントからクライアントへの接続を許可

source: Allow eBox-to-eBox tunnels
ja: eBoxからeBoxへのトンネルを許可

source: eBox-to-eBox tunnel password
ja: eBox-to-eBoxトンネルパスワード

source: Interface to listen on
ja: 受信するインタフェース

source: All network interfaces
ja: 全ネットワークインタフェース

source: The interface {iface} does not exist
ja: インタフェース{iface}は存在しません

source: The interface {iface} is not configured
ja: インタフェース{iface}は設定されていません

source: Client's type
ja: クライアントタイプ

source: Add OpenVPN's installer to bundle
ja: バンドルするOpenVPNのインストーラを追加

source: EBox to EBox tunnel
ja: eBox-to-eBoxトンネル

source: Service
ja: サービス

source: disabled
ja: 無効

source: Server's address
ja: サーバのアドレス

source: You must provide at least one address for the server {name}
ja: 少なくとも1つのアドレスをサーバ {name} に与える必要があります

source: Can't get address for this server: no external interfaces present
ja: このサーバのためにアドレスを取得することができません: 外部インタフェースがありません

source: The client certificate can't be the same than the server's one
ja: クライアント証明書はサーバ証明書と同一であってはいけません

source: File supplied as CA's certificate is not valid
ja: CA証明書として渡されたファイルは無効です

source: File supplied as client's certificate is not valid
ja: クライアント証明書として渡されたファイルは無効です

source: File supplied as client's private key is not valid
ja: クライアントプライベート鍵として渡されたファイルは無効です

source: File supplied as client's certficate doesn't match with file supplied as CA's certificate
ja: クライアント証明書として渡されたファイルがCA証明書として渡されたファイルと一致しません

source: File supplied as client's certficate doesn't match with file supplied as certificate's private key
ja: クライアント証明書として渡されたファイルが証明書のプライベート鍵として渡されたファイルと一致しません

source: The port {p}/{pro} is already in use
ja: ポート {p}/{pro} はすでに使用中です

source: The certificate {cn} does not exist
ja: 証明書 {cn} が存在しません

source: The certificate {cn} has expired
ja: 証明書 {cn} は期限切れです

source: The certificate {cn} has been revoked
ja: 証明書 {cn} は無効です

source: The server {name} does not have certificate assigned
ja: サーバ {name} は証明書を保有していません

source: Cannot get key of server {name} because it does not have any certificate assigned
ja: サーバ {name} は証明書を保有していないため、鍵を取得できません

source: No IP address found for interface {iface}
ja: インタフェース {iface} のIPアドレスが見つかりません

source: OpenVPN servers cannot be used for internal services
ja: OpenVPNサーバは内部サービスには使用できません

source: Unsupported client type: {ct}
ja: サポートされていないクライアントタイプです: {ct}

source: Server {name}
ja: サーバ {name}

source: Disabled
ja: 無効

source: Running
ja: 動作

source: Stopped
ja: 停止

source: Daemon status
ja: デーモン状態

source: All external interfaces
ja: 全ての外部インタフェース

source: Local address
ja: ローカルアドレス

source: Port
ja: ポート

source: VPN subnet
ja: VPNサブネット

source: VPN network interface
ja: VPNネットワークインタフェース

source: VPN interface address
ja: VPNインタフェースアドレス

source: No active
ja: アクティブなものはありません

source: Client {name}
ja: クライアント {name}

source: Connection target
ja: 接続ターゲット

source: To configure Quagga to run ripd and zebra
ja: ripdとzebraを動作させるためにQuaggaを設定

source: To configure Quagga to listen on the given interfaces
ja: 入力したインタフェースに応答するようQuaggaを設定

source: Main zebra configuration file
ja: zebraの主設定ファイル

source: To configure ripd to exchange routes with client to client connections
ja: ripdがクライアント間接続と経路を交換するよう設定

source: Invalid name {name}. Name which begins with the prefix {pf} are reserved for internal use
ja: {name} は無効な名前です。プリフィックス {pf} から始まる名前は内部的に使用されます

source: Invalid name {name}. A internal daemon must have a name which begins with the prefix {pf}
ja: 名前{name}は無効です。内部デーモンにはプリフィックス{pf}で始まる名前を付けてください。

source: Servers
ja: サーバ

source: Clients
ja: クライアント

source: OpenVPN daemons
ja: OpenVPNデーモン

source: OpenVPN service
ja: OpenVPNサービス

source: Date
ja: 日付

source: Event
ja: イベント

source: Type
ja: タイプ

source: Remote IP
ja: リモートIP

source: Remote Certificate
ja: リモート証明書

source: Initialization sequence completed
ja: 初期化が終了しました

source: Certificate issuer not authorized
ja: 証明書発行者は認証されていません

source: Certificate common name not authorized
ja: 証明書共通名は認証されていません

source: Certificate verification failed
ja: 証明書の確認に失敗しました

source: Client connection initiated
ja: クライアントとの接続が開始されました

source: Client connection terminated
ja: クライアントとの接続が切断されました

source: Connection to server initiated
ja: サーバとの接続が開始されました

source: Server connection terminated
ja: サーバとの接続が切断されました

source: There are two ways to configure the client. Either you can configure it manually or use the configuration bundle file which you can download in the servers' list
ja: クライアントを設定するには手動で設定するか、設定バンドルファイルを使うことができます。設定バンドルファイルはサーバリストにダウンロードすることができます。

source: automatic with bundle file
ja: バンドルファイルを利用

source: manual
ja: 手動

source: Bundle file
ja: バンドルファイル

source: Create
ja: 作成

source: OpenVPN client creation
ja: OpenVPNクライアントの作成

source: Connection parameters
ja: 接続パラメータ

source: Upload bundle file
ja: バンドルファイルをアップロード

source: Are you sure you want delete the {type} {name}? This action cannot be undone.
ja: {type} {name}を本当に削除しますか? この操作は取り消せません。

source: Are you sure you want delete the {type} {name}?
ja: {type} {name} を削除しますか？

source: Deleting OpenVPN {type}
ja: OpenVPN {type} を削除しています

source: Are you sure you want delete the {type} {name}.?
ja: {type} {name} を削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: OpenVPN server creation
ja: OpenVPNサーバの作成

source: Certificate
ja: 証明書

source: This certificate will be used by the server to authenticate itself
ja: 証明書はサーバ自身の認証に使用されます

source: Only clients with this value as full common name's prefix will be authorized
ja: 完全な共通名のプリフィックスとしてこの値を設定したクライアントのみ認証されます

source: The server will listen only in all external interfaces or only in the interface selected
ja: サーバは全ての外部インタフェースと選択したインタフェースのみ受信します

source: Active
ja: アクティブ

source: VPN network address
ja: VPNネットワークアドレス

source: VPN network netmask
ja: VPNネットワークマスク

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Allow clients to connect each other within the VPN
ja: VPN内のクライアント間の接続を許可

source: If you want to create a tunnel between two eBox, you will need this option to allow connections from clients to this server
ja: 2つのeBoxの間のトンネルを作成するには、クライアントからサーバへの接続を許可するためのこのオプションが必要です

source: Only this password is required for eBox-to-eBox tunnels. The same password must be set in the client or it wouldn't be able to push routes to this host
ja: このパスワードはeBox-to-eBoxトンネルにのみ要求されます。同一のパスワードをクライアントに設定してください。設定されていない場合、このホストへの経路をプッシュできません。

source: Server name
ja: サーバ名

source: OpenVPN servers require at least one client certificate. Create it first
ja: OpenVPNサーバは最低でも1つのクライアント証明書を必要とします。最初に証明書を作成してください

source: OpenVPN servers require a certification authority and at least one client certificate. Create them first
ja: OpenVPNサーバは認証局と最低でも1つのクライアント証明書を必要とします。最初にそれらを作成してください

source: Change CA's certificate
ja: CA証明書を変更

source: Change client's certificate
ja: クライアント証明書を変更

source: Change client's private key
ja: クライアントのプライベート鍵を変更

source: Change
ja: 変更

source: Client {name} configuration
ja: クライアント {name} の設定

source: Changes in certificates and key files cannot be discarded. You cannot change a certificate or key file in isolation; you must change all at once
ja: 証明書と鍵ファイルへの変更は破棄できません。また、証明書と鍵ファイルを別個に変更することもできません。同時に変更する必要があります。

source: Server {name} configuration
ja: サーバ {name} の設定

source: This section manages which networks will be made accessible to connecting clients
ja: このセクションではどのネットワークが接続するクライアントからアクセス可能かを管理します

source: Net address
ja: ネットアドレス

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Action
ja: アクション

source: Network
ja: ネットワーク

source: Add network
ja: ネットワークを追加

source: Actions
ja: アクション

source: Edit
ja: 編集

source: Download client's file bundle
ja: クライアントのファイルバンドルをダウンロード

source: Create new server
ja: サーバを新規作成

source: Create new client
ja: クライアントを新規作成

source: edit
ja: 編集

source: delete
ja: 削除

source: This certificate will be used by the client to authenticate itself to the server
ja: この証明書はクライアントが自身をサーバで認証するために使用されます

source: This selection should match the operative system running on the client computer
ja: この選択はクライアントのコンピュータで動作するオペレーティングシステムと一致する必要があります

source: Server's IP address
ja: サーバのIPアドレス

source: This address should be the one used to reach the server.
ja: このアドレスにはサーバに接続するためのものを使用してください

source: Additional server's IP address (optional)
ja: 追加のサーバのIPアドレス (任意)

source: An additional address to reach the server can be specified here
ja: 追加のサーバに接続するためのアドレスはここで指定してください

source: Download client's files
ja: クライアントのファイルをダウンロード

source: Client files for server {name}
ja: サーバ {name} のためのクライアントのファイル

source: eBox has guessed for you the values of the addresses' fields. If those values are incorrect or you want another ones, change them
ja: eBoxはアドレス欄の値を自動入力しました。値が誤っているか、違うものを指定したい場合は変更してください

source: eBox was unable to guess for you the values of the server's address. Please, enter the value manually or check your internet connection and try again
ja: eBoxはサーバのアドレス欄の値の自動入力に失敗しました。手動で入力するか、インターネット接続設定を確認してからもう一度設定してください

source: Return to the OpenVPN's main page
ja: OpenVPNのメインページに戻る

source: Client name
ja: クライアント名
